Aléjate de mí.
Dime,
¿Cuántos hombres hay en tu corazón?
Joven Maestro Gong,
Tu prometida todavía está aquí.
¿No estás siendo demasiado obvio?
¿Qué prometida?
Justo estaba diciendo eso. ¿De verdad lo creíste?
Tang Xue,
¡zorra!
¿Cómo te atreves a seducir a mi prometido?
¿Qué ojo tuyo me vio seducirlo?
¡Detener!
Esto se está complicando.
Déjame solucionar esto.
Joven Maestro Gong,
desde que elegiste Tang Yao,
deberías portarte bien.
Esta es mi ex esposa.
No intervengas si no te gusta.
Este es territorio de la familia Gong.
Su seguridad
es mi responsabilidad.
Escucha, Gongo,
te pedí ayuda,
eso no significa
Te entrego a mi esposa.
Tang Xue es mío.
No necesariamente.
Pensé que eras un doctorado en el extranjero.
Resulta que solo eres
un tonto enamorado.
lo que estoy pensando
No es asunto tuyo.
¡Suficiente!
¡Cállate todo el mundo!
Tang Xue,
¿Por qué me tomas?
¿Soy sólo carne de cañón para ti?
Has estado robando mis juguetes desde que éramos
niños.
¿Ahora también te estás robando a mi hombre?